Isso é o que eu mais gosto
nessa vida de super-herói,
Krypto...
o intervalo entre emergências.
Nada pode me incomodar hoje.
Olá, tio Rajado.
Nada além do meu sobrinho
fã de super-heróis.
Oi, Rangido. O que o traz aqui?
Eu vim convidar meu tio,
o famoso super-herói,
para ser o homenageado de honra
no fã-clube do Super-gato.
Um fã-clube? Para mim?
Rangido, admito que é
lisonjeiro,
mas não posso aceitar. Eu passo.
Mas, tio Rajado, não pode
decepcionar
seus zilhões de fãs.
Zilhões? Eu tenho zilhões?
Vai, tio Rajado. Nem eu,
o Super-cão, tenho um fã-clube
assim.
É verdade.
Muito bem, sobrinho.
Você pode informar meus zilhões
de fãs
que eu, Super-gato,
darei a honra da minha presença
hoje.
Viva!
"Sede mundial
do fã-clube do Super-gato".
Deve estar aqui.
Viva o Super-gato!
São um zilhão?
Vou apresentá-lo, tio Rajado.
Essa é Nikki.
Olá.
E Ramon e Puff.
- E aí?
- Olá.
Isso é tudo?
Não, tem mais um ali.
Jimmy, o rato?
Você é meu fãs?
Sim, por que não?
Tem mais molho de mariscos?
Que fã-clube. Quatro gatinhos,
um roedor faminto...
E uma vaca?
Só vim para servir bebidas.
Bebam, rapazes.
Em algum lugar, um cão
com visão de raio X está rindo.
Conta para nós a sua última
aventura
super-herói, tio Rajado.
Conta! Conta!
Que tal eu contar
uma das minhas aventuras
clássicas?
- Excelente!
- Oba!
Acabou a pizza. Traz mais.
Muito bem. Faz muito tempo,
quarta-feira passada,
eu estava relaxando
na minha lata de lixo secreta.
Não há nada mais prazeroso no
mundo
para um gato
que o barulho
de um abridor de latas elétrico.
Que delícia!
De repente, recebi
um pedido de socorro urgente.
Super-gato falando.
O que é, Sr. Presidente?
Pedido de socorro urgente?
Estou a caminho.
Para a gatocaverna!
Olá, Super-gato.
Estamos indo para uma aventura?
Isso mesmo, companheiro leal.
Excelente. Posso ir em frente?
Posso? Posso?
Bem, só desta vez.
Excelente.
Poderíamos voar, com certeza.
Mas o Super-cão adora andar
no meu gatomóvel.
- Ei. O que eu falei sobre isso?
- Sinto muito.
Logo chegamos à Casa Branca.
Desculpe.
Por que chamam a casa do
presidente
de "Casa Branca"?
Porque a tinta rosa acabou.
Não disse?
Posso continuar?
A situação é muito séria,
heróis.
Gatos ao redor do mundo
estão desaparecendo.
É uma catástrofe!
Tem ideia de quem está por trás
disso,
Sr. presidente?
Não. Só sabemos que
desaparecimentos
são acompanhados
por um som
estranhamente hipnótico como...
Como... esse som!
Esse som maravilhoso e mágico!
Senhor Presidente!
Foi embora.
Foi embora?
Você se esforçou.
O zumbido está mais alto.
Não sei exatamente o que é,
mas me é familiar.
Rajado!
Atum! Atum! Atum! Atum!
É isso!
Nenhum gato ingênuo e simplório
pode resistir ao som
de um abridor de lata elétrico.
Atum!
Espere um pouco, Super-cão.
Com certeza é uma armadilha
de um vilão.
Bingo! Vamos seguir o foguete e
pegar
sequestradores com a pata na
massa.
O plano não pode falhar.
Obrigado, gatinhos reféns.
Quando a mão gigante
coça suas costas
cria uma carga enorme
de eletricidade estática.
Logo, a mão terá energia
suficiente
para abalar o mundo inteiro!
Que malvado!
Eu vou detê-lo!
Super-cão, espere.
Fique aí, Mechanikat.
Super-cão. Sabia que tentaria
meter
seu focinho em meus planos.
Toma. Brinque com isso.
Kryptonita púrpura.
Sempre me faz... perseguir meu
rabo.
O grande Super-cão... inútil.
Mas eu não.
Super-gato.
Eu não estava esperando você.
Foi aí que errou, Mechani-chato.
Errou!
Tem certeza?
Não!
Você libertou os gatos,
mas minha mão elétrica tem força
para acabar com você.
Vamos, cabeça de balde.
Isso faz cócegas!
Isso que é dar choque!
E então levei todos os gatos
para casa,
recebi uma medalha do presidente
e um aperto de mão do
Super-Homem e...
Posso ter exagerado
em um detalhe ou outro.
- Viva!
- Isso!
Bem, obrigado por me receber,
sobrinho.
Me diverti muito.
Volte quando quiser, tio Rajado.
Até a próxima, rajonaltas!
Rajado!
Eu não disse a vocês?
Tinha razão, Rangido.
Seu tio inventa as melhores
histórias.
Por que tanto barulho?
Uma nave está se dirigindo
ao hangar de pouso.
É muito pequeno para ser de
Mechanikat.
Mas surpresas desagradáveis
podem vir em pacotes pequenos.
É verdade. Deixe pousar
e vamos ver o piloto
pessoalmente.
Sim. Vamos dar uma recepção
calorosa.
Oh, céus. Cães Estelares!
São vocês mesmo!
Sou Babão, seu maior fã.
Vim aqui me juntar à sua equipe.
Não me lembro de fazer anúncio
para novos recrutas.
Estudei todas as suas aventuras.
Até aprendi a torcida especial
dos Cães Estelares.
Obrigado, Babão,
mas... Estelar, estelar!
Latir por justiça é para já!
Ele voou até aqui. Vamos tentar.
Tem que ser piada. Olha para
ele.
Ele está se babando.
Krypto está certo.
Vamos dar uma chance a ele.
Babão, diga por que quer
se juntar aos Cães Estelares.
Quero ajudar a lutar
contra bandidos como Mechanikat.
Alguém mais quer chocolate
quente?
Hot-dog, você está sendo
grosseiro.
O quê? Eu disse que
compartilharia.
Desculpe, Babão.
Que habilidades especiais
contribuiria para os Cães
Estelares?
Babar.
Já notei.
Mas qual é o seu super poder?
Esse é o meu super poder. Vejam.
Viram? Muito legal, hein?
Ah, sim.
Excelente. Nosso novo herói,
o cão babão.
Eu também posso fazer isso.
Ei.
Você já pensou em laçar gado?
Devolva meu chocolate!
Babou na minha xícara. Que nojo.
Sinto muito.
Bom menino, mas ele não tem
nenhuma experiência.
Embora ele tenha
muito lodo sobrando. O que é
isso?
Um ataque?
Sim. Estamos com baba de sobra.
A goteira de baba
deu curto-circuito na nave.
Como vai a espionagem, Agente
Snooky?
Nada a relatar ainda,
Mechanikat.
Espere. Isso é estranho.
O quê?
Os Cães Estelares estão sem
defesas.
Tem certeza?
Estão completamente indefesos.
Eu passaria pela porta da frente
e nunca saberiam.
Bem, então faça isso.
Pronto. Minha visão de calor
secou tudo.
A força voltou.
Então, quando é a nossa primeira
missão?
Desculpe, Babão.
Você tem um talento único, mas
temo
que não podemos usá-lo aqui.
Não queremos que volte para casa
de patas abanando.
Toma. Uma toalha oficial
dos Cães Estelares. Bom
proveito.
Vamos, garoto.
Vamos levá-lo de volta à sua
nave.
Ei, minha nave ficou maior.
Isso não parece bom.
Fique aqui enquanto verificamos.
Snooky Wookums!
Sim. Vim dar um "oi".
Eu não posso romper.
Esta bolha deve conter
kryptonita.
O suficiente para enfraquecê-lo.
Vai mantê-lo ocupado enquanto
levo
sua bela nave ao Mechanikat.
Adeus.
Uma chicotada do meu rabo
vai nos tirar dessa bolha.
Não podemos respirar no espaço.
Não há ar.
Como vamos voltar?
Eu gostaria de saber.
Missão cumprida, Mechanikat.
Conseguiu a base deles?
Sim, senhor.
E os Cães Estelares?
A caminho de Marte.
Bravo!
Agora me traga aquela nave.
Com prazer, mestre peludo.
Há algum problema?
O motor da nave tem alguma
coisa.
Conserta! Não tenho o dia todo.
Não tirei minha soneca da tarde,
eu fico irritado.
Você não quer me ver irritado.
Está encharcado.
Não admira que o motor não
funcione.
Quem é o responsável por isso?
Eu.
Não vou deixar que leve a nave
ao Mechanikat.
E quem é você?
Um super cuspidor?
Eu sou Babão e vou impedi-lo.
Até parece.
Cai fora antes que os gatobôs
o estourem como um balão de
baba.
Cães Estelares não fogem.
Arranhem-no!
Boa jogada.
S sabia que deveria tê-los feito
a prova d'água.
Acabei de me lembrar.
Babão ainda está na nave.
Espero que esteja bem.
Tem que ser melhor que aqui.
Não adianta superaquecer por
isso.
Sim. Relaxa, cara.
Isso é.
Hot-dog, queime um buraco
na parte de trás da bolha.
Use seu hálito quente
para nos levar de volta à ave.
Essa ideia é quente e não vai
dar fria.
Eu estou exausto.
Hora de mandas os gatobôs
passearem.
Isso é o que chamo de "rabopio".
Vamos. Temos que encontrar
Snooky.
Mechanikat vai querer
que eu pague por esses gatobôs.
Iá!
Não pode me tocar, babão!
Desista e comece a implorar
por...
Piedade?
Pessoal, alguém deixou a
torneira aberta?
Fique longe de mim!
Me rendo!
Cães Estelares! Estão bem!
Alguém tem toalha? A minha
molhou.
Babão, nós lhe concedemos
esta medalha com nossa estima
e nós o tornamos um membro
honorário
da patrulha dos Cães Estelares.
Parabéns.
- Viva!
- Muito bem, parceiro!
Muito bem, rapaz.
Você baba mas não é aba.
Finalmente sou um Cão Estelar.
Cão Estelar, Cão Estelar
Latir por justiça é para já!
Au!
Tradução: Mariana Gualano